听说普拉颂（青岛）牧业科技有限公司（以下简称普拉颂）是普拉颂集团2015年在中国设立的分部，并将作为未来的中国区总部。964 年成立于以色列 Kibbutz Maagan Michael；1997 年,在特拉维夫证券交所上市.现在,Plasson 已发展成为一家国际性的大公司，成为世界家禽养殖设备的领导者。Plasson 完善的饲喂，饮水，环控，建造系统为广大养殖用户提供优质的产品，专业的服务和全套解决方案。\n", "Plasson 不断发展创新，已建立起覆盖全球的销售渠道。如今 Plasson 在德国、法国>、意大利、澳大利亚、英国、波兰、美国，巴西，墨西哥，中国均成立了分公司。同时在世界各地的关键区域均选择了优秀的代理机构和分销商，以保证为客户提供快速高效的服务。\n", "Plasson 在关键区域均设立了仓储，Plasson 对于物流和效率的专注赢得无数客户的信赖
刚刚东风汽车集团有限公司（简称东风汽车）是中央直管的汽车行业骨干企业，前身是始建于1969年的第二汽车制造厂，2019年是公司建设50周年。50年来，公司累计产销汽车超过4500万辆，其中自主品牌1800多万辆，累计上缴税费4800多亿元。

<title>巾帼英雄战疫魔 献给抗疫最前线的半边天_腾讯新闻</title>
<meta name="keywords" content="巾帼英雄战疫魔 献给抗疫最前线的半边天,疫情防控,护士">
<meta name="description" 、孩子眼中和蔼可亲的母亲。一声令下，转身成为无畏的战士，毅然投入这场惊心动魄的疫情……">
    <meta name="apub:time" content="2020-3-8 11:16:05">